In the last lecture we started removing persons,
Nell'ultima lezione abbiamo iniziato a rimuovere le persone.
we did this by getting access to all the persons in the state, removing the one element we wanted to
Lo abbiamo fatto ottenendo l'accesso a tutte le persone nello stato rimuovendo l'elemento che
remove by using the index of the person and updating the state.
lo desiderava rimosso utilizzando l'indice della persona e aggiornando lo stato.
The flaw of this approach is that in javascript, objects and arrays are reference types,
Il difetto di questo approccio è che negli oggetti e negli array javascript ci sono tipi di riferimento.
so when I get persons from my state as I do here I actually get a pointer to the original person's object
Quindi quando ottengo persone dal mio stato come faccio qui, ottengo effettivamente un puntatore all'oggetto della
managed by react, to the original state
persona originale gestito reagendo allo stato originale.
I should say. If I then splice it here, I already mutate this original data and whilst it does work without
Dovrei dire se poi lo unisco qui mito già questi dati originali e una volta che funziona senza generare
throwing an error, this is not really how you should do it,
un errore non è proprio come dovresti farlo.
this can lead to unpredictable apps and is definitely a bad practice.
Questo può portare a app imprevedibili ed è decisamente una cattiva pratica.
A good practice is to create a copy of your persons array before manipulating it and a simple way
Una buona pratica è creare una copia dell'array di persistenza prima di manipolarlo e un modo semplice per
of doing this is by calling the slice method. Slice without arguments simply copies the full array and
farlo è chiamando la slice del metodo slice senza argomenti, semplicemente copia l'array completo e ne restituisce uno
returns a new one which is then stored here.
nuovo che viene quindi memorizzato qui.
And you can now safely edit this new one and then update to react state with your new array.
E ora puoi tranquillamente modificare questo nuovo e poi aggiornare fare lo stato di reazione con il tuo nuovo array.
An alternative to this approach would be to use it a ES6 feature, the spread operator. You can simply
Un'alternativa a questo approccio sarebbe quella di usarlo come sei funzionalità dell'operatore di spread, è possibile semplicemente impostare portamonete pari a un
set persons equal to a new array and this new array can now use the spread operator which are three dots
nuovo array e questo nuovo array può ora utilizzare l'operatore di spread che sono punti gratuiti potrebbe sembrare strano
might look strange but this is a javascript
ma questo è javascript.
operator where are you now reach out to state persons.
Operatore Dove ti trovi ora nelle carceri di stato.
What this does is it spreads out the elements in this array into a list of elements which simply then
Ciò che fa è distribuire gli elementi come array in un elenco di elementi che semplicemente vengono
gets added to this array, so that now we have an array, a new array, with the objects from the old array
aggiunti a questo array in modo che ora abbiamo un array un nuovo array con gli oggetti dal
but not the old array itself.
vecchio array ma non l'array stesso.
So this is basically an equivalent to the slice approach,
Quindi questo è fondamentalmente equivalente all'approccio fetta.
use whichever one you prefer,
Usa quello che preferisci.
this is the more modern one and you will see this spread operator more often throughout the course.
Questo è il più moderno e vedrai che questa lettura funziona più spesso per il corso.
With that we get the same behavior as before and we didn't fix the error messages with that,
Con ciò otteniamo lo stesso comportamento di prima e non abbiamo risolto i messaggi di errore con quello.
it still works as before but I can tell you it is the better approach of updating state.
Funziona ancora come prima, ma posso dirvi che è l'approccio migliore per l'aggiornamento dello stato.
You should always update state in an immutable fashion, so without mutating the original state first.
Si dovrebbe sempre aggiornare lo stato in modo immutabile, quindi senza mutare lo stato originale, prima creare
Create a copy, change that and then update the state with said state.
un debito di modifica della copia e quindi aggiornare lo stato con detto stato.
Still there are things we can and should improve about our list though.
Tuttavia ci sono cose che possiamo e dovremmo migliorare sulla nostra lista, però.